悠長時段只得一八九天轉身便
又要再次到校園遇見
我要珍惜小天與四周好好體驗
將會永遠懷念這一年
這暑假，我戰備場，發誓功夫是打仗
盡力攀登高峰非妄想
快滾慢用新鮮的特別事蹟
我與野獸擦身去即
話善用幻與相和，解開答案與真相
喺呢度，共鳴萬大鳥聲
或盡萬物美竟能擊倒家姐最高興
飛哥，舒解天時，活動實在極多
記住盡興了就開播，美娜、泰瑞
仲有伴我有這雙好温馨
第齊齊與我共舞
媽咪
飛哥同法仔學人拍戲做明星啊
喂，你唔可以噉㗎
喂，你都係，不過要講法文咋
呢度唔係旅館，你踩過界喇
而家開始交畀我，知冇？
睇住啊
睇嚟而家冇可能追到佢哋㗎喇
乜坦亞太
我啱啱收到消息話你喺加拿大
嗰度唔到我哋管㗎，你即刻返嚟
呢個係命令
對唔住啊，乜坦亞太，我哋冇辦法
太熱，唔好站亂國地
你即刻返嚟總部報到
唔好意思啊
早晨啊，太歲
開始新嘅一日再玩過
嗨，太歲，你好嘛？
好喇，媽咪
如果今日你出去後院之後發覺咩都冇嘅
噉我就洗廁所啦，海提斯
你本來就要洗廁所㗎啦，你即係應承？
你即係話佢提倡一個由私營機構同政府
一齊做主導嘅混合經濟型社會喇
係咪啊？
唔係我話，其實係…
我就係噉嘅意思，嘿，太歲，早晨啊
太歲，你做緊咩啊？
密探馬太，情報話見到杜芬舒斯上咗架
運載住珍貴嘅梅隆艾拜嘅火車
放張相睇下，梅隆艾拜係加拿大國寶
代表各個省地同為一體
我哋需要你去確保嗰
隻梅隆唔會受到杜芬舒斯嘅傷害
如果失敗，加拿大國慶日就冇辦法舉行
然後加拿大就會爆發內戰
又或者因為係加拿大
所以會舉行以解體做主題
嘅國內會談，仲有…
哈爾，對老國呢？
對唔住啊，隊長
好喇，呢架火車會
行經美國同加拿大之間嘅邊界
所以你只可以喺美國呢邊嘅邊界對付佢
只想喺加拿大邊界對付佢
你就要同加姆好揀清組
亦即係加拿大冇一個好揀
清組織嘅密探萊納合作
你可能會認得佢
就係幾個月前我哋派你去做
西雅圖分局嘅特別任務嗰陣見過
我知你上次印象唔好
不過你係專業密探，會記住
所以即刻出發，考晒你
哈爾，畀返對老角我好嘛？
好啊，隊長
噢，好嘢，對老角真係好襯我啊
Woo hoo
密探阿泰，我哋又見面喇，噢
睇你個樣吖，我知，你慣咗一個人
不過咩都自己一個人做先生
遲啲你就知㗎喇，兩人幫係幾好
喂，你去邊啊？
鴨嘴獸太帥，真係估唔到會…
咪住…
係個陷阱
係社會慣例嘅陷阱
睇下
我哋而家喺咁優雅嘅地方
食嘢係人都知唔可以
喺呢度做啲生理人嘅嘢冇錯，唔郁得
坐低啦
噢，機器啊
好明顯我哋中咗社會慣例陷阱啊
加姆簡稱總嘅麥卡萊娜
你哋跨國拍檔合作查案？
噢，阿祖索太衰，你一齊講得好討厭
你又獨行俠侶𠺢嘛，噢，收聲啊
佢已經開始習慣㗎喇，係啊，好明顯啦
你做咩要喺加拿大度做邪惡計劃啊？
係噉嘅
因為我參加咗一個
美國加拿大邪惡計劃交換方案
我設計一個計劃
而呢個加拿大人又設計一個計劃
然後我哋交換，我做佢嗰個
佢做我嗰個，你仲食唔食薯條啊？
你好，我有個少少嘅數學問題要考你哋
如果架火車朝早八點
載住珍貴嘅麋鹿艾伯離開英屬哥倫比亞
架火車每個鐘頭行80公里
佢幾點先到加拿大國慶日嘅慶典會場？
答案：永遠唔到
因為我已經綁起咗個車長
同用我架遙控火車操作員毀滅器嚟控制架火車嘞
而家我哋全部都去緊我嗰個計劃
交換方案拍檔嘅秘密城堡喂，係我㗎
講真吖，如果你係想食嘅
你自己再叫過一份，唔該
同你交換成個計劃方案嘅拍檔
佢叫咩名？
佢好似係叫鐵路先生定係樓梯博士之類
佢係叫欄杆教授啊
我都估到係我嘅頭號勢敵
可唔可以加啲肉汁啊？
我好認真，你咪掂我份午餐啊，點都好啦
喺蘭桂教授得到嗰隻麋鹿之後
就唔會再有加拿大國慶日或者…
之嘛，犀利呢，係咪啊？
你知唔知咩至係真係犀利啊？
就係整到佢咁好食
我唔係講笑啊，你唔好再食我…
我真係唔明點解你要食我份午餐啊
你坐喺架餐車度可以自己叫份午餐啦
啲人一攞我嘅嘢食我呢，我就會好激動
係喇，你隻手做咩要噉樣？
我真係會發脾㗎，我…
而家仲要兩個一齊食𠻹，停手啊…
炒喇，唔止我啊，仲要搗亂
我忍唔到啊
你自己叫罰啦
嗰個男人竟然喺度大嗌咁失禮啊
令我覺得就算我大聲同
你講分手都唔緊要啊
我真係唔想再做夥記喇
好醒目嗄
你哋完全破解咗我成個社會慣例陷阱
去搶毀滅器啊，應該係叫毀滅器先啱啊
你特登傾掂我嘅
好喇，杜芬舒斯，終點站喇
用火車做比喻，原來係噉
等我嚟
我嘅
唔好畀我，等我
哎吔，我知點樣做㗎，唔係嗰次畀我啊
話你知吖，我諗今次我支持鴨嘴獸太歲
我都唔鍾意佢同人拍檔啊
唔係啊…我覺得佢開始習慣
等陣啊，太歲
記住嗰邊車箱係屬於加拿大㗎
我諗我都係返去加拿大嗰邊好啲
等我嚟啦
噢，唔得啊
你唔使諗我而家喺美國嗰邊啊
你唔可以打我
噢，加拿大，噢，美國
放馬過嚟啦
哈，我知喇
呢係為威廉哈爾同112年戰爭而打
唔識就查下啦，我實捉到佢
用鎖頭鎖住佢，等陣…
噢，對唔住啊，佢去咗邊啊？
關門啊，快啲啊，有人啊，噢…
對唔住啊，我唔知原來你要啊
知唔知呢度有啲咩啊？
有啲迷離嘅番梘
佢哋搞到我對手睇落好大
好似巨人噉啊
入得嚟啦
唔係𠻺嗎？
佢竟然唔用翅板？
我喺上便啦，啱咗手太歲
你早就知我哋最尾都會上嚟呢度㗎
係咪？
就嚟畀佢走甩喇
太衰
太衰，幫下我啊
幫下我啊
Oops，對唔住啊，係我唔好
嘿，睇下，係架舊式手搖車啊
我有個提議啊，嚟吖
太帥，你做咩啊？
呢個係手搖車啊，用佢有秘訣，聽住
如果要追到架火車，我哋要兩個合作啊
我哋嘅動作要同步，要合拍，睇住
我示範你睇
唔好推高，就係撳低，我會撳低我呢邊
冇錯
就係噉
我哋衝啊
我見到有鴨嘴獸笑啊
就係噉，而家我哋衝得幾咁快
睇到啦，我哋合作真係會好啲啊
唔好意思啊，車長，噉𠸏
架火車好似冇停過任何
一個指定嘅車站噉喎
有啲噉嘅事？
真係好抱歉啊，乘客先生
你要去邊個站啊？
下一個啊
哦，唔使擔心，你跟我過嚟吖
係呢，今晚你太太煮飯呀？
噢，係啊，我哋諗住今晚食蘆筍尖啊
食蘆筍尖呀？
真係高級啊，噉煮菜呢？
食新鮮科細亞salmon
好味道，好啦，已經到閘喇
幫我問候你太太啦
OK…
OK啊，今日咁早返𠸏？
車長叫我問候你啊
嘿，咁多位乘客，睇下，有位小姐啊
仲有隻鴨嘴獸喺手搖車度啊
我個手提電話提示話網上面有
個新嘅鴨掌手遊戲好受歡迎
鴨掌手太水，仲有密探萊納
係個舊式嘅…
做唔到呢，我喺80年代學嘅
我仲學識點樣慢慢褪後去
個新裝置嘅逃生台𠻹
再見喇，蠢材
好喇，喺呢個可以睇到我嘅
邪惡計劃如期舉行嘅觀景…
呢度…
呢度就係觀景台？
喺車頂度掟啲燈，你阻住我
我睇唔到薩克斯基曼省啊吓
嗰邊先至係薩克斯基曼省啊，蠢材
你企定咪郁啊，讀返書先
唔係，你哋企定咪郁至啱
因為我仲揸住佢
遙控火車操作員毀滅器
冇咗佢呢架火車將會完全…
噢，慘喇，失晒控制
係喇，太帥喺邊啊？
好啦，而家我坐住架火車入咗隧道
周圍黑巴馬
我分分鐘連火車都驚啊
因為我之前冇點諗過
本來唔係噉㗎
好啦，大家冷靜
駕駛艙入便一定有煞車掣嘅，去睇下吖
哦，係噉…
係噉我…
我同你哋一齊去啦
等埋吖，暗將手太歲
我對鞋甩咗鞋帶啊，你哋…
等一陣，當火車行緊
而你要喺車頂度跑跳，要小心綁我喇
咪住，諗真啲啦，都係打不過獵揾陣
好啦，行啦
好核突啊，有人唔冚好個翅板
你哋兩位介唔介意攞啲
扇子之類嘅嘢畀我吖？
即係介意呀？
個緊急殺死掣係壞㗎
我要整個臨時嚟應急啊激氣啊
唔係因為停唔到架火車就會撞
我一定唔會畀你哋好過
竟然將我留咗喺個坐廁度
等我放埋條紅線就得喇，哈哈，成功
唔係我想潑你冷水吖
不過我唔覺得個火車有停到囖，係冇停
我只係整返好盞壞車燈，安全第一
已經整唔切個煞車掣
而家我哋只要將所有乘客同珍貴咪囖艾伯
集合埋一齊就得喇，我有冇講錯啊？
你講得啱啊，去美卡，行啦
就係噉，所以我唔鍾意交朋友
佢哋揾到第二個就會留低你啊
請各位乘客注意，大家唔需要驚啊
不過…
好抱歉，大要脷啊，珍貴嘅艾拔先生
不過你杯茶沖好咗喇
各位，所有問題都解決晒喇
我哋會將美卡同火車嘅其他卡分開
噢，你已經做咗呀？
做得好拍檔
我要影返張相傳畀我嘅組織啊
我哋冇事喇，成功喇
咪住啊，我返上嚟唔係我做嗄
蘭軍教授，我應該估到
你諗緊我諗緊嘅嘢
救命，我要用爪勾嗰陣，梗係冇嘅
今朝換衫嗰陣
我仲係噉望住我嗰個爪勾𠻹就喺嗰度吒嘛
就喺櫃上面，真係好討厭
好喇…
你係咪加冇好揀清早最好嘅蜜糖
不過個名就好難聽嘅，萊納羅利啤梨啊
聽住啊，你
我哋羅莉啤喱家族個個人名都係額頭揾㗎
而呢一刻，你離開地下幾千米
身邊仲乜都冇，淨係得隻水嚟
佢係隻鴨掌獸，唔係水嚟，你好
藍軍教授
唔好意思
係你個交換計劃拍檔嚟探你啊，老友
咁快返𠸏？
我啲邪惡計劃通常都要
做成日你點解咁快做完？
等我話你聽，其實我只不過係噉樣
我諗平日梗係冇人聽你一個人講嘢
我聽夠你嘅背景故事喇，其實呢個唔係…
唔算係背景故事，呢個只可以係回想
佢都冇…
佢冇提到童年陰影亦都
冇講佢個人有咩問題
佢只係回想，係兩樣嘢
雖然分別係細啊，但係都有唔同
點都好啦，唔係淨係得你一個有貢獻嘅
我都幫你解決咗你嘅眉鬚問題，好極喇
冇眉鬚艾伯，就冇加拿大國慶日
虧你仲大大聲講話自己係加拿大人啊
我有咩？
你噉諗都係因為我份人有禮貌
一身松針味同埋成日猛噉
強調我係加拿大人啫
係噉你就錯喇，我係嚟自…
格陵蘭㗎
好靚喎，多謝，咪住，唔係，唔靚啊
呢個就係問題，我哋冇愛國精神啊
畀你哋聽下
係格陵蘭嘅國歌
講真吖
聽完之後你哋除咗
雪雨之外仲會想整啲咩吖？
但係加拿大
就咩都有，荒唐將，國家公園
攞獎牌嘅冰湖隊，仲有麋鹿
嗰隻麋鹿
即係加拿大人愛國精神嘅象徵
珍貴嘅麋鹿艾拔
如果佢唔見咗，噉會點啊？
所有人會陷入不安
然後忘記做加拿大人有幾好
到時我就吞併加拿大同加令蘭
再帶返珍貴嘅艾拔返嚟
激氣大家嘅愛國精神
我仲寫咗首新嘅國歌𠻹啊
Oh， Greenland
home of things
that aren't so green
Though we
call it Greenland
Shiny Greenland
people are
very short there
In Greenland
呢樣嚟自格陵蘭？
你知唔知對愛情鬆餅組織亂認你
所代表嘅國家後果有幾嚴重啊？
加上你個計劃複雜到離晒譜
根本都唔止係做得到嘅
仲有靈感係嚟自我家
呢個計劃好完美
係啊，將會係聽住佢同意啊
你唔會阻止啊
佢同邊個講緊嘢啊？
真係失禮晒，等我同你哋介紹
正極機械我同負極機械我
佢哋兩個磁性機械人係我專登整
出嚟幫我打低晒所有敵人㗎
磁性機械人？
冇錯，因為一切都係均乎兩極
唔可以兩個都係正極或者兩個都係負極
哦，有好多個負極㗎
睇下我哋屋企就知
等陣先啊
嗰啲機械人嘅零件好熟口面噉喎
哦，係啊，係我幾個朋友畀我𠸏
你喺西雅圖見過佢哋㗎喇
嗰班人玩pair牌都真係玩得好正下喎
我認得佢哋
不過我知佢哋會帶我嚟揾你
所以我先至放走佢哋咋，唔使理佢哋
正極機械我同負極機械我已經夠對付你哋
噢，我知吖
我哋要嚟一場救星嘅直升機大戰啊，噢
直升機大戰真係可以好暴力㗎，我都係…
我都係去玩牌
Helicopter fight
Sloppy got
herself a helicopter fight
Helicopter fight
Do we move any
confusion from ambiguous writing？
Helicopter fight
This is people
fighting on a helicopter
Not two
helicopters fighting
No，that would
have been cool
It might have
been more exciting
我贏咗？
咩話？
我第一句説話要同你講就係萊納羅利彼里
再見
我同佢做咩要再見啊？
再見即係拜拜，呢個係比較正統嘅中文
我討厭你啊，萊納羅利彼里，我討厭你
真係好醒目啊，叫定支援
好啦，去加拿大國慶日嘅慶典會場啦
我哋有位貴賓要送過去啊
加油啊，加拿大，加油
加油啊，1864年憲法法案
好嘢啊
而家你明我之前點解要放走佢哋啦？
係咪啊，太歲？
佢又點估到你放咗個追踪器
喺嗰班人架貨車度呢？
佢好清楚我哋嘅手法
呢分鐘你追緊一個賊下一分鐘你就
會發覺佢哋可能會帶到你去捉
更重要、更犀利嘅人啊
講到話「更重要、更犀利嘅人」
你好明顯係話我啦，係咪？
係咪啊？
係啊…
點都好啦，你真係非常之犀利啊，太歲
唔係噉啦，搞到我面紅晒喇
你兩個做得好好
睇得出你同我哋北方嘅
朋友都合作得好愉快啊
既然我哋嘅任務已經完成，我哋嘅任務？
不如我哋去尼加拉瓜大瀑布睇下吖
好近吒嘛，我我一路都想去睇下
回程嗰陣都可以順便去睇下㗎
唔知蘭幹教授將我嘅計劃做成點呢？
我肯定嗰個一嚿雲磁星毀滅器實會得着
媽咪…
嘿，太歲，媽咪…
市民，一嚿雲又點可以將我哋
嗰嚿金屬上層建築物帶走？
但係…
有人要去洗廁所喇
咁多位，有批食啊
哦，你喺度呀？
太歲
做鴨嘴獸乜都唔使做，最嘆，係啊…
冇錯啊
我哋希望代表呢個節目為
攞格陵蘭嚟開玩笑而道歉
格陵蘭嘅國旗其實係十分之靚
係同阿基師當神喺80
年代為參加個旗幟設計比賽而設計
係咪真㗎？
係，卡爾
網上嘅資料係噉講㗎，隊長，噢
又會噉都有㗎，仲有啊
我哋知道格陵蘭嘅人民非常之有愛國精神
同埋唔一定係好禮世
我哋純粹係為咗搞笑
請大家千祈唔好介意啊，加油，格陵蘭